Ram Ram Jai Raja Ram
Song by

Ajivasan Kids

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

(राम-राम, जय सीता-राम)
(राम-राम, जय सीता-राम)

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

रघुकुल नंदन राजा राम
सियापति जय-जय श्री राम
रघुकुल नंदन राजा राम
सियापति जय-जय श्री राम

मर्यादा पुरुषोत्तम राम
भव-भय भंजक जय श्री राम
हनुमत स्वामी प्रभु श्री राम
पतित पावन सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

मंगल कारक जय श्री राम
करुणा वत्सल जय-जय राम
मंगल कारक जय श्री राम
करुणा वत्सल जय-जय राम

मोक्ष प्रदायक जय श्री राम
पाप निवारक जय-जय राम
परब्रह्म परमेश्वर राम
पतित पावन सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

(सीता-राम, सीता-राम)
(सीता-राम, सीता-राम)

राम-राम, जय-जय श्री राम
राम-राम, जय-जय श्री राम
राम-राम, जय-जय श्री राम
राम-राम, जय-जय श्री राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम

राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
राम-राम, जय राजा राम
राम-राम, जय सीता-राम
